دليل المستخدم - جهاز التوجيه (Router X-500)
حل المشكلات الشائعة

المشكلة: انقطاع الاتصال بالإنترنت رغم إضاءة مصباح الطاقة.
الخطوات المقترحة:
1. تأكد من توصيل كابل الألياف الضوئية في المنفذ الأصفر (WAN).
2. إذا استمرت المشكلة، قم بإجراء "إعادة ضبط المصنع" (Factory Reset).
   - طريقة إعادة الضبط: اضغط باستمرار على الزر الصغير خلف الجهاز باستخدام دبوس لمدة 15 ثانية حتى تومض جميع الأضواء باللون الأحمر.
   - تحذير: ستؤدي هذه العملية إلى مسح اسم الشبكة وكلمة المرور القديمة، وستعود كلمة المرور الافتراضية لتكون "admin123".