مستشفى الأمل التخصصي - قسم الباطنية
تقرير خروج مريض
رقم الملف: 998877
اسم المريض: أحمد عبد السلام
تاريخ الدخول: 10/11/2024
تاريخ الخروج: 14/11/2024

التشخيص النهائي:
التهاب رئوي بكتيري حاد (Acute Bacterial Pneumonia) مع ارتفاع طفيف في إنزيمات الكبد.

الخطة العلاجية عند الخروج:
1. مضاد حيوي "أوجمعيين" (Augmentin) عيار 1 جرام، حبة كل 12 ساعة لمدة 7 أيام.
2. خافض حرارة "باراسيتامول" عند اللزوم.
3. مراجعة عيادة الصدرية بعد 10 أيام.

ملاحظات هامة:
يجب على المريض الامتناع تماماً عن التدخين. قياس ضغط الدم الأخير كان 130/85.
د. سارة العلي - استشاري الباطنية